Привет, коллеги!
Я — разработчик, архитектор, "девОпс", и т.д. — в общем, development generalist. 
К сожалению, стартап, в котором я работал последнее время, выбыл из игры по бизнесовым причинам.

Я немного отдохнул и, пока я не присоединился ни к кому на fulltime, могу помочь вашему бизнесу или команде решить какие-то проблемы по модели консалтинга/проектной работы. Я работаю разработчиком/тимлидером/архитектором на разных позициях в индустрии с 2008 года (фриланс, аутсорсинг, мульти-национальные продуктовые компании, стартап), имею успешный опыт технического лидерства в командах разных размеров. Сам я пишу код в основном на c# под бекэнды, но в качестве архитектора работаю с разными технологиями и системой в целом (I pick the right tool for the right job © 🙂 ). Во всех командах, где я работал, я фокусировался на понимании проблем бизнеса и решении их через технологии – чаще получалось хорошо, чем плохо (могу по запросу поделиться историями успехов и фейлов лично). На вскидку думаю, что мне будет интересно поработать в таких случаях, но если у вас есть другая идея –  давайте обсудим 🙂
• Вам нужно отмасштабировать систему, но вы не знаете, как/у вас нет опыта/упираетесь в ограничения архитектуры/инфраструктуры/etc 
• Вам нужен CI/CD/deployment automation/zero-downtime rollout/etc для on premise или cloud, но нет понимания как это сделать. 
• Вы хотите переехать в cloud, но не видите, как.
• Нужно спроектировать систему/сделать PoC с необычными характеристиками, и ваша команда никогда такого не делала (например, high load/throughput/availability, low latency, geo-redundancy, real time analytics, data warehousing, reporting, elasticity, event sourcing, mobile-first, etc.)
• Вам нужно отревьювить архитектуру системы и получить "второе мнение" 
• У вас нет мониторинга или алёртинга и продакшн инциденты мешают команде и бизнесу развиваться стабильно.
• Вы осознали, что качество/поддержка продукта перестали быть управляемыми и это не решается добавлением в команду новых тестировщиков – я помогу вам найти причины и поменять разработку так, чтобы вы их контролировали (буду вашим quality assurance).
• Вам нужно понять что-то про AdTech или у вас есть просто какие-то очень сложные бизнес-требования и вам сложно формализовать их так, чтобы их можно было реализовать.
• Вам хочется стартануть новую команду в Минске, но нет человека, который может это задрайвить: сформировать требования для вакансий, скоординировать работу с рекрутерами, провести собеседования разработчиков и тестировщиков, бутстрапнуть команду и её работу.

CV: http://bit.ly/cv_ivan_antsipau
